Repository: garyguo1986/MARSTaiwanBC
Catalog: Translations/MARS Taiwan BC.g.*.xlf
Languages: zh_tw

# Table 1060516663 - Field 3246907503 - Property 2879900210
source: Sync. Status
zh_tw: 同步狀態

# Report 593474911 - ReportLabel 1478264321
source: Total Service Revenue
zh_tw: 總服務收入

# Page 3625616124 - Property 2879900210
source: Bank Check Acc. Setup
zh_tw: 銀行票據科目設定

# Page 1551211670 - Control 2166181827 - Property 2879900210
source: Content
zh_tw: 內容

# Table 674429184 - Field 1296585222 - Property 2879900210
source: Position Group For Alignment
zh_tw: 小分類-輪胎定位

# Report 3661457507 - NamedType 2633104321
source: %1 must not be %2 for %3 %4.
zh_tw: %1 必須是 %3 %4 的 %2。

# Table 2121042117 - Field 369212687 - Property 2879900210
source: Turnover Amount
zh_tw: 總營業額

# Report 2050301227 - NamedType 1074460042
source: Manufacturer Item No.
zh_tw: 製造商料品編號

# Report 3661457507 - NamedType 1356475883
source: Document No.
zh_tw: 單據編號

# Report 3661457507 - Control 1238883557 - Property 2879900210
source: Last Check No.
zh_tw: 上一個支票號碼

# Report 3661457507 - NamedType 612391220
source: NINETEEN
zh_tw: 拾玖

# Table 726776921 - Field 1070902391 - Property 2879900210
source: Point Postinge Date
zh_tw: 指向過帳日期

# Page 1787783558 - Control 3686290287 - Property 2879900210
source: Type of Void
zh_tw: 作廢類型

# TableExtension 1846452001 - Field 1111273858 - Property 2879900210
source: Linked S. Ret. Order Line No.
zh_tw: 連結至銷售退回單行編號

# Report 1004682485 - NamedType 3236032335
source: Sales Amount
zh_tw: 工單金額

# Report 3661457507 - NamedType 3631965282
source: SEVENTY
zh_tw: 柒拾

# TableExtension 2760473785 - Field 1047125746 - Property 2879900210
source: Return Reason
zh_tw: 退回原因

# TableExtension 3271414403 - Field 768401338 - Property 2879900210
source: Position Group Filter
zh_tw: 小分類篩選

# Report 3661457507 - NamedType 2986653038
source: Discount
zh_tw: 折扣

# TableExtension 1794161858 - Field 2610837492 - Property 62802879
source: NP,NR
zh_tw: 應付票據,應收票據

# Report 3661457507 - NamedType 732759939
source: must be entered.
zh_tw: 必須輸入。

# Table 2217033282 - Field 46022852 - Property 2879900210
source: Replication Date
zh_tw: 複製日期

# Report 3681964911 - NamedType 3288790935
source: Grand Total for Sales Return
zh_tw: 銷售退回合計

# Report 3602232594 - NamedType 12421956
source: Direct Unit Cost (Incl. VAT)
zh_tw: 直接單位成本(含稅)

# Page 674429184 - Control 4204163331 - Property 2879900210
source: Position Group S & T Index
zh_tw: 小分類 S & T 索引

# Report 2957528158 - NamedType 1523559546
source: Payee:
zh_tw: 受款人:

# Table 124034808 - Field 3953344168 - Property 2879900210
source: Overall Count
zh_tw: 總數

# Report 3661457507 - Control 3083160081 - Property 2879900210
source: Test Print
zh_tw: 測試報表

# Page 499122443 - NamedType 1195352358
source: The search results in too many external documents. Please use Navigate from the relevant ledger entries.
zh_tw: 搜尋結果包含太多外部單據。 請從相關分類帳分錄中使用 "導覽"。

# Report 2711072579 - NamedType 2121036619
source: Entry No.
zh_tw: 分錄編號

# Table 674429184 - Field 4231480523 - Property 2879900210
source: SOA Product Group Filter
zh_tw: SOA產品組篩選

# Table 2121042117 - Field 3710982960 - Property 2879900210
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Report 788218578 - Control 2346885236 - Property 2879900210
source: Options
zh_tw: 選項

# Page 3026628930 - Action 1510548940 - Property 2879900210
source: Create Approval Workflow
zh_tw: 建立核准的工作流程

# Table 2121042117 - Field 382618317 - Property 2879900210
source: Vehicle Check Order Count
zh_tw: 查車工單數

# Page 499122443 - NamedType 857534312
source: Posted Return Shipment
zh_tw: 已過帳的退貨單

# Page 3026628930 - Action 1402615620 - Property 2879900210
source: &Line
zh_tw: 行

# Table 2720847455 - Field 2585668999 - Property 2879900210
source: Bonus Allowed
zh_tw: 同意獎金

# Report 144575881 - NamedType 3124365120
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Report 3661457507 - NamedType 1940672225
source: The total amount of check %1 is %2. The amount must be positive.
zh_tw: 支票 %1 的總金額為 %2。 金額必須為正數。

# Report 2050301227 - Control 2346885236 - Property 2879900210
source: Options
zh_tw: 選項

# Page 499122443 - NamedType 3885022645
source: Posted Service Shipment
zh_tw: 已過帳服務出貨單

# Report 46586896 - NamedType 2115960938
source: Order Type
zh_tw: 訂單類型

# Report 3681964911 - NamedType 2814569836
source: Unit Price
zh_tw: 單 位(含稅)

# Table 3074353757 - Field 3053285257 - Property 2879900210
source: Return Code
zh_tw: 退回代碼

# Table 2736591045 - Field 613790498 - Property 2879900210
source: Width
zh_tw: 胎面寬度

# Report 3681964911 - NamedType 650077689
source: Page
zh_tw: 頁次

# Page 1787783558 - NamedType 2476940767
source: Void Date must not be before the original %1.
zh_tw: 作廢日期不得早於原始的 %1。

# Codeunit 623273054 - Method 3868887665 - NamedType 3859765167
source: Serial Number is required for Item %1.
zh_tw: 料品 %1 的必須有序號。

# TableExtension 561171402 - Field 3189913975 - Property 2879900210
source: Manufacturer Sorting
zh_tw: 製造商分類

# PageExtension 404318199 - Action 4175661298 - Property 2879900210
source: Item &Tracking Lines
zh_tw: 料品追蹤行

# Page 271071125 - Control 2378863201 - Property 2879900210
source: Name
zh_tw: 名稱

# Page 1386474852 - NamedType 480949034
source: Generating Payment file...
zh_tw: 產生付款檔...

# Table 1060516663 - Field 46022852 - Property 2879900210
source: Replication Date
zh_tw: 複製日期

# Report 3661457507 - NamedType 209417293
source: Amount
zh_tw: 金額

# Report 3661457507 - NamedType 3752334001
source: Filters on %1 and %2 are not allowed.
zh_tw: 不允許在 %1 與 %2 上使用篩選。

# Table 124034808 - Field 1134214141 - Property 2879900210
source: MI or BFG Total Quantity
zh_tw: MI 或 BFG 總數量

# TableExtension 2330225698 - Field 1460334859 - Property 2879900210
source: Main Group Code
zh_tw: 大分類代碼

# Report 533612592 - NamedType 2977597738
source: Updating No. of Cross Selling Invoice#7######/
zh_tw: 更新交互銷售結算單數量#7######/

# Table 2720847455 - Field 1210103305 - Property 2879900210
source: Rem. Bonusable Amount
zh_tw: 剩餘符合獎勵金額

# Page 3026628930 - Action 2541273125 - Property 2879900210
source: Renumber Document Numbers
zh_tw: 重計單據號碼

# Codeunit 3229924313 - NamedType 1729833075
source: Item Tracking Code
zh_tw: 料品追蹤行

# Page 2040106300 - Control 2166181827 - Property 2879900210
source: Content
zh_tw: 內容

# TableExtension 3366759194 - Field 169637972 - Property 2879900210
source: Position Group For NonTire
zh_tw: 非輪胎的小分類

# Report 637382314 - NamedType 3407250128
source: % of stable user
zh_tw: 穩定使用者 %

# Table 124034808 - Field 1027982938 - Property 2879900210
source: Service Center
zh_tw: 服務中心

# Report 3661457507 - NamedType 3148584511
source: THIRTEEN
zh_tw: 拾叁

# Page 499122443 - NamedType 3783594570
source: Service Invoice
zh_tw: 服務結帳單

# PageExtension 2760473785 - Control 2581854463 - Property 2879900210
source: Default Vehicle Check Info Tmpl Code
zh_tw: 預設完工安全終檢類別代碼

# Page 1861374667 - Property 2879900210
source: Cashed NP Ledger Entries
zh_tw: 應付票據兌現分錄

# Report 593474911 - ReportLabel 2477125282
source: Other
zh_tw: 其他

# Report 1004682485 - NamedType 4042637975
source: Tyre Sales(MI+BFG)
zh_tw: 輪胎銷售金額(MI+BFG)

# Report 228632149 - NamedType 2933336840
source: Sell-to Phone No. 2
zh_tw: 買方電話號碼 2

# Table 1060516663 - Field 2704411833 - Property 2879900210
source: No. of Cross Selling Invoice
zh_tw: 交互銷售結算單數量

# Table 4007221374 - Field 883711285 - Property 2879900210
source: Entry No.
zh_tw: 分錄編號

# Table 4007221374 - Field 2610837492 - Property 2879900210
source: Note Type
zh_tw: 票據類型

# Table 2121042117 - Field 3064656012 - Property 2879900210
source: Sales Invoice Count Tyre
zh_tw: 結帳單數量 (換輪胎)

# Table 1342719317 - Field 2697602163 - Property 2879900210
source: Inner Text 2
zh_tw: 內部文字 2

# Table 726776921 - Field 2704330142 - Property 2879900210
source: Journal Batch Name
zh_tw: 日記帳批次名稱

# Codeunit 3229924313 - NamedType 1261045481
source: Import excel failed: %1
zh_tw: 匯入 Excel 失敗: %1

# Page 2458531701 - NamedType 2476940767
source: Cash Date must not be before the original %1.
zh_tw: 支票日期不得早於原始 %1。

# Table 2079925546 - Property 2879900210
source: Check Additional Information
zh_tw: 票據補充資訊

# TableExtension 54005072 - Field 2775565626 - Property 2879900210
source: Linked Sales Order Line No.
zh_tw: 連結至銷售單行編號

# Table 1060516663 - Field 3563941584 - Property 2879900210
source: No. of Tyres Sold Retail
zh_tw: 零售類已出售輪胎數量

# Report 3823046612 - Control 845401037 - Property 2879900210
source: Ending Date
zh_tw: 結束日期

# Table 2720847455 - Field 4200184881 - Property 2879900210
source: No.
zh_tw: 編號

# Report 3206770562 - NamedType 3384896548
source: Status
zh_tw: 票況

# Report 3681964911 - NamedType 2676815293
source: Balance
zh_tw: 總欠款

# Report 3602232594 - NamedType 3538231738
source: Name of Vendor
zh_tw: 廠商名稱

# Page 499122443 - Control 4269414180 - Property 62802879
source: ,Vendor,Customer
zh_tw: ,廠商,客戶

# Table 1908443881 - Field 1027982938 - Property 2879900210
source: Service Center
zh_tw: 服務中心

# Report 2106885661 - NamedType 3936346153
source: Status
zh_tw: 狀態

# Page 1386474852 - Action 1271989106 - Property 2879900210
source: Remove From Job Queue
zh_tw: 從工作佇鬥清除

# Page 2227951145 - NamedType 2476940767
source: Cash Date must not be before the original %1.
zh_tw: 支票日期不得早於原始 %1。

# Page 3710361853 - Action 469659276 - Property 2879900210
source: Cash Checks by Batch
zh_tw: 批次兌現

# PageExtension 2957779558 - Property 2879900210
source: Posted Sales Invoices
zh_tw: 已過帳銷售結帳單

# Table 726776921 - Field 429139339 - Property 2879900210
source: Postinge Date
zh_tw: 過帳日期

# Report 46586896 - NamedType 1092136458
source: Please input start date or end date valid.
zh_tw: 請輸入有效的開始日期或結束日期。

# Report 1993653924 - NamedType 3124365120
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 319188020
source: February
zh_tw: 二月

# Table 3547068237 - Field 3647128553 - Property 2879900210
source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

# Report 1004682485 - NamedType 1975232278
source: Posted Invoice
zh_tw: 已過帳銷售結帳單

# Report 46586896 - NamedType 3391354172
source: Service Center
zh_tw: 服務中心

# Table 674429184 - Field 3948874115 - Property 2879900210
source: Main group Rims
zh_tw: 大分類-輪框

# Page 3773210275 - NamedType 415554476
source: Save to
zh_tw: 保存到文件

source: Order Amount
zh_tw: 單據金額

# Page 1386474852 - Action 2485432279 - Property 2879900210
source: Void
zh_tw: 無效

# Table 3547068237 - Field 765483476 - Property 2879900210
source: item code
zh_tw: 料品代碼

# PageExtension 2208077792 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Cr. Memo,Dummy5,Dummy6,Dummy7,Dummy8,Dummy9,Navigate
zh_tw: 新增,處理,報表,貸項憑單,空間5,空間6,空間7,空間8,空間9,導覽

# Codeunit 3229924313 - NamedType 4111710520
source: Success
zh_tw: 錯誤流程

# Report 3681964911 - NamedType 3547352722
source: CASH
zh_tw: 現金

# Page 3171681200 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# Report 3602232594 - Control 304272296 - Property 2879900210
source: Prices Including VAT
zh_tw: 含稅價格

# Page 499122443 - NamedType 3114637384
source: There are no posted records with this external document number.
zh_tw: 沒有此外部單據號的過帳記錄。

# Table 2079925546 - Field 3281632867 - Property 2879900210
source: Drawee Bank No.
zh_tw: 付款行代號

# Table 726776921 - Field 3281632867 - Property 2879900210
source: Drawee Bank No.
zh_tw: 付款行代號

# Report 228632149 - NamedType 1966382748
source: Invoice No.
zh_tw: 結帳單編號

# Page 2040106300 - Control 819113670 - Property 2879900210
source: Personal Data Agreement Date
zh_tw: 個人資料同意書日期

# TableExtension 1794161858 - Field 3711397759 - Property 2879900210
source: Print Date
zh_tw: 列印日期

# Page 499122443 - NamedType 1370456556
source: Posted Sales Shipment
zh_tw: 已過帳銷售出貨單

# Page 1386474852 - Control 2107767769 - Property 2879900210
source: Payment File Errors
zh_tw: 付款檔案錯誤

# Report 144575881 - NamedType 1073942967
source: %1 Sub Total :
zh_tw: %1 小計 :

# PageExtension 4101881911 - Action 1240668114 - Property 2879900210
source: Agreement
zh_tw: 個人同意書

# Report 3206770562 - NamedType 1387903740
source: Expected Cash Date
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)

# Page 686652245 - Property 2879900210
source: Bank Code
zh_tw: 銀行代碼

# Table 674429184 - Field 1396275768 - Property 2879900210
source: Sub Group Vehicle Related
zh_tw: 中分類-車輛相關

# Report 76257883 - NamedType 1987762555
source: Page:
zh_tw: 頁次:

# Table 726776921 - Field 1779133394 - Property 2879900210
source: Journal Document
zh_tw: 日記帳單據

# Page 3026628930 - Action 3860314472 - Property 2879900210
source: Approvals
zh_tw: 核准

# Report 499915155 - Property 2879900210
source: Remove Contacts
zh_tw: 移除聯絡人

# Report 3661457507 - NamedType 3317493534
source: TWELVE
zh_tw: 拾貳

# Report 3602232594 - NamedType 878482759
source: Daily Purchase Register
zh_tw: 每日採購明細

# Report 1777613144 - NamedType 1343360677
source: Average Value of Invoice
zh_tw: 平均工單/金額

# Report 46586896 - NamedType 3114821899
source: Line Amount Including VAT
zh_tw: 含稅行金額

# Report 637382314 - NamedType 1875201732
source: Overall
zh_tw: 總

# Page 2040106300 - Action 4089398904 - Method 1377591017 - NamedType 560771896
source: &1 Yes,&2 No,&3 N/A
zh_tw: &1 同意,&2 不同意,&3 未回應

# Page 499122443 - Control 342756159 - Property 1968111052
source: The filter has been changed. Choose Find to update the list of related entries.
zh_tw: 篩選已變更。 選擇尋找以更新相關分錄的列表。

# Report 593474911 - NamedType 3474013903
source: Performance Report
zh_tw: 馳加產能報表

# Page 1386474852 - Action 383335270 - Property 2879900210
source: Send Approval Request
zh_tw: 發送核准請求

# Report 593474911 - Control 1822343358 - Property 2879900210
source: Branch
zh_tw: 分店

# Table 674429184 - Field 1680862207 - Property 2879900210
source: Main group SUV Tyres
zh_tw: 大分類-休旅車輪胎

# Table 674429184 - NamedType 3571959418
source: Main Group with filter %1 is not found.
zh_tw: 找不到1%的大分類篩選

# Report 228632149 - NamedType 3385337088
source: Sell-to Name
zh_tw: 買方名稱

# Page 3026628930 - Action 2790486453 - Property 2879900210
source: Comments
zh_tw: 註解

# Table 1342719317 - Field 1663593181 - Property 2879900210
source: Primary Key
zh_tw: 主關鍵字

# TableExtension 3366759194 - Field 3943333805 - Property 2879900210
source: Position group of Alignments
zh_tw: 輪胎定位的小分類

# Table 1213217552 - Field 180619527 - Property 2879900210
source: Tyre Sales MI BFG
zh_tw: 輪胎銷售金額 MI BFG

# Table 2736591045 - Field 3647128553 - Property 2879900210
source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

# Table 3513053423 - Field 1460334859 - Property 2879900210
source: Main Group Code
zh_tw: 大分類代碼

# TableExtension 3768307499 - Field 1112572939 - Property 2879900210
source: Check Receipt Report ID
zh_tw: 票據簽回單報表代號

# Table 2736591045 - Property 2879900210
source: Manufacturer Amount
zh_tw: 製造商及呢

# Table 674429184 - Field 961310397 - Property 2879900210
source: Sales Track Main Group Filter
zh_tw: 銷售追蹤大分類篩選

# PageExtension 392802129 - Action 1240668114 - Property 2879900210
source: Agreement
zh_tw: 個人同意書

# Report 593474911 - NamedType 3005226309
source: Date from / to
zh_tw: 日期 開始/截至

# Report 593474911 - Control 654296368 - Property 2879900210
source: End Date
zh_tw: 結束日期

# Page 499122443 - Control 34717358 - Property 2879900210
source: Source Name
zh_tw: 來源名稱

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 2063368848
source: June
zh_tw: 六月

# Page 2003499486 - Control 1006519668 - Property 2879900210
source: Contact Name
zh_tw: 聯絡人

# Report 1041856783 - NamedType 3936346153
source: Status
zh_tw: 狀態

# TableExtension 3366759194 - Field 3542346921 - Property 2879900210
source: Position Group For Tire
zh_tw: 輪胎的小分類

# Report 1993653924 - NamedType 3542921930
source: Print Date :
zh_tw: 列印日期 :

# Page 72793966 - Control 578545017 - Property 2879900210
source: Cash Date
zh_tw: 兌現日期

# Table 124034808 - Field 444481142 - Property 2879900210
source: Lub Total Quantity
zh_tw: 潤滑油總數量

# Table 2121042117 - Field 3681757072 - Property 2879900210
source: Cross Sales Order Amount
zh_tw: 交叉交易項目總金額

# Report 2711072579 - NamedType 384561507
source: Filter String:
zh_tw: 篩選字符串：

# Report 2711072579 - NamedType 1987762555
source: Page:
zh_tw: 頁次:

# Table 674429184 - Field 715371414 - Property 2879900210
source: Main group Services
zh_tw: 大分類-服務

# XmlPort 1955890474 - NamedType 614686669
source: Process... @1@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
zh_tw: 處理... @1@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
